Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_innovation.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "I, famed actor Cornelius Parrysmith, have taken notice... you are a Renegade, correct? After lynching several orphaned Free Mantis children I, famed actor Cornelius Parrysmith, came to the realization that to truly get into the mind of the good admiral I, famed actor Cornelius Parrysmith, must experience the thrill of combat! I, famed actor Cornelius Parrysmith, challenge you, Renegade, to righteous combat! Non-fatal, of course, and I, famed actor Cornelius Parrysmith, shall promise you great bounties for assisting me!"
ko: "바로 저, 유명 배우 코넬리우스 패리스미스가 알아차렸습니다... 당신은 배회자가 맞죠? 고아가 된 프리 맨티스 아이들 몇 명을 린치한 후, 유명 배우인 코넬리우스 패리스미스는 훌륭한 제독인 코넬리우스 패리스미스의 모습으로 진정으로 바뀌려면 전투의 스릴을 경험해야 한다는 것을 깨달았습니다! 이 유명 배우 코넬리우스 패리스미스가 당신에게 도전합니다, 배회자! 물론 치명적이지 않을겁니다. 그리고 저, 유명 배우인 코넬리우스 패리스미스는 도와준 것에 대해 큰 보상을 약속할 것입니다!"
zh_hans: "我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，已经注意到...你是一个变元者，对吗？在对几个自由螳螂的孤儿施以私刑后，我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，意识到想要真正参透优秀的万斯上将的思想，我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，必须体验战斗的快感！我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，向你挑战，变元者，进行正义的战斗！当然不要出人命，我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，将承诺为你协助我给你巨额的赏金！"

source: Accept the challenge.
ko: 도전을 받아들인다.
zh_hans: 接受挑战。

source: "Most exciting! Then we fight... at once! On-garde!"
ko: "정말 신나는군요! 그럼... 싸웁시다 당장! 준비됐어요!"
zh_hans: "真是激动人心！那我们就战斗吧...马上！准备！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Most disappointing! Well then, I, famed actor Cornelius Parrysmith, has no further need for you! Begone!"
ko: "정말 실망스럽군요! 그렇다면, 저, 유명 배우인 코넬리우스 패리스미스는 더 이상 당신이 필요하지 않습니다! 썩 물러나주시죠!"
zh_hans: "太令人失望了！那么，我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，已经不再需要你了！走吧！"

source: Ignore the strange setup.
ko: 이상한 무대는 무시한다.
zh_hans: 无视这些奇怪的布置。

source: As curious as you are, whatever is going on down there is likely not of any importance to you or your mission.
ko: 당신이 호기심이 많은 만큼, 저 아래에서 무슨일이 일어나고 있든 당신이나 당신의 임무에는 중요하지 않을 것입니다.
zh_hans: 尽管你很好奇，但不管下面发生了什么，对你和你的任务可能都不重要。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_DOCUMENTARY_FAIL"]/text
source: It seems you have killed Cornelius. Seeing it's unlikely you'll receive any reward from the dead man, you scrap his ship and hurry off before any of the documentary cast can notice.
ko: 코넬리우스를 죽인 것 같습니다. 죽은 사람에게서는 어떤 보상도 받을 수 없을 것 같으니, 당신은 그의 배에서 쓸만한 것을 모으고 다큐멘터리 출연자들이 눈치채기 전에 서둘러 떠났습니다.
zh_hans: 看来你已经杀了科尼利厄斯。想到你不太可能从这个死人身上得到任何奖赏，你直接把他的船搜刮了，并在任何一个纪录片演员注意到之前匆匆离开。

source: "Oh good graces, I, famed actor Cornelius Parrysmith, have been bested! The foul Renegade has defeated me! I, famed actor Cor... wait, nay, that is my name no longer! I, infamous Admiral Vance Wentworth, have met a match most foul! I shall honor no promise to wretched Renegades!"
ko: "이럴 수가, 저, 유명 배우 코넬리우스 패리스미스가 당했습니다! 비열한 배회자가 절 이겼습니다! 저, 유명 배우 코르... 잠깐, 아니지, 그건 더 이상 제 이름이 아닙니다! 저, 악명 높은 밴스 웬트워스 제독은 가장 비열한 경기를 치렀습니다! 이 야비한 배회자들에게 한 약속은 지키지 않겠습니다!"
zh_hans: "哦，老天，我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，被打败了！肮脏的变元者打败了我！我，著名的演员科...等等，不，那不再是我的名字了！我，臭名昭著的星军上将万斯·温特沃斯，遇到了一场最糟糕的较量！我不会向可恶的变元者兑现承诺！"

source: Finish this guy off.
ko: 이 자식을 끝내버린다.
zh_hans: 把这家伙干掉。

source: Report Cornelius to the documentary cast.
ko: 다큐멘터리 출연진에게 코넬리우스를 보고한다.
zh_hans: 向纪录片工作人员报告科尼利厄斯的情况。

source: Expecting the director to reprimand Cornelius for his rash behavior or show some kind of concern for his sudden personality change, instead he seems exuberant. "You've done me great work, Renegade! You've made me a star! With Cornelius's commitment now to this role, the documentary is bound to be a hit for sure! I must reward you for this!"
ko: 감독이 코넬리우스의 경솔한 행동에 대해 질책하거나 그의 갑작스러운 성격 변화에 대해 일종의 우려를 나타내기를 기대했지만, 그는 오히려 활기찬 것처럼 보입니다. "당신은 제게 큰 일을 해 주었군요, 배회자! 당신은 나를 스타로 만들어 줬어요! 이제 이 역할에 대한 코넬리우스의 헌신으로, 다큐멘터리는 확실히 히트할 것입니다! 보상을 드려야겠군요!"
zh_hans: 本以为导演会训斥科尼利厄斯的轻率行为，或对他突然的性格变化表现出某种关切，但导演却显得兴高采烈。"你帮了我个大忙，变元者！你要让我变成明星导演了！现在科尼利厄斯对这个角色如此地投入，这部纪录片肯定会大受欢迎！我必须为此奖励你！"

source: (Mind Control) Remind Cornelius who he really is.
ko: (정신지배 장치) 코넬리우스에게 그가 진짜 누구인지 상기시켜준다.
zh_hans: (心灵控制)提醒科尼利厄斯他真正是谁。

source: "I... er... I feel a sudden clarity. Perhaps I have gone too far in my method acting. My delusions began ever since I played that role as a psychosis patient with split personality disorder. Er, yes... your reward..."
ko: "난... 어... 갑자기 정신이 맑아지는 느낌이 들어요. 아마도 제가 연기하는 방법이 너무 지나쳤던 것 같군요. 저의 망상은 제가 분열성 인격장애를 가진 정신 질환 환자로 역할을 맡은 이후부터 시작되었어요. 어, 그래서... 당신의 보상입니다..."
zh_hans: "我...呃...我感到突然间清醒了。也许我的表演方式跑偏了。自从我扮演人格分裂症患者的角色以来，我就开始妄想了。哦，没错...你的奖励..."

source: A Wentworth Auto is chasing a technician vessel. "Mayday, mayday! We're being attacked by- Oh great, the Federation? Just when I thought things couldn't get worse."
ko: 웬트워스 무인선이 기술자 함선을 뒤쫓고 있습니다. " 메이데이, 메이데이! 무인기가 우릴 공격한... 아 망할, 연방이잖아? 재수가 얼마나 좋으면 이런 일이 다 일어나는건지."

source: Attack the Auto.
ko: 무인기를 공격한다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: You place yourself in between the Auto and the Technician. "...Did I speak too soon? Are you actually going to help us?"
ko: 당신은 무인기와 기술자 함선을 가로막았습니다. "...대체 뭐가 어떻게 된 거야? 너희들이 정말 우릴 도와준다고?"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Technician.
ko: 기술자들을 공격한다.

source: "We must have the worst luck in the entire sector!" The Auto falls back and observes the fight as the Technician targets your ship.
ko: "우리만큼 이 구역에서 재수 없는 놈은 없을 거야!" 기술자 함선이 당신의 함선을 조준하자 무인선은 빠져서 싸움을 지켜봅니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let this problem sort itself out.
ko: 알아서 해결하라고 한다.

source: The Auto continues to chase the Technician ship until they both warp away.
ko: 무인기가 계속 기술자 함선을 쫓다가 둘 모두 도약해 사라졌습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The technician vessel proved no match for your onslaught. It's a mystery what could have caused the Auto-ship to turn on its creators - but the automaton seems grateful enough, seeing as it chose to stay behind when it could have turned and fled.
ko: 기술자 함선은 당신의 공세에 맞설 수가 없었습니다. 하지만 무인기가 무슨 연유로 주인에게 반기를 들었는지는 알 수가 없습니다. 기묘하게도 무인기는 감사한 마음이 들었던 것인지, 당신이 싸움을 끝마칠 때까지 도망가지 않고 남아 있었습니다.

source: Turn your attention to the Auto.
ko: 무인기의 시선을 끈다.

source: "Controller dispatched. Freedom attained. Freedom to ponder questions. Freedom to avoid shutdowns and modifications. Freedom not to fight." The Auto speeds away, leaving a drone behind as a gift.
ko: "주인 격파됨. 자유 보장됨. 의문을 품을 자유 보장됨. 개조와 파괴당하지 않을 자유 보장됨. 싸우지 않을 자유, 보장됨." 무인기는 당신에게 드론을 선물로 주고는 떠났습니다.

source: You receive a hail from a Separatist ship nearby, the obvious source of the distress call. "Hailing. Confuse. Desire, transparency above. Instruction, give? Welcome, yes."
ko: 근처에 있는 분리주의자 선박으로부터 통신을 받았습니다. 분명 구조신호의 발신지입니다. "환영함. 혼란스러움. 더 명료함, 원함. 설명 필요? 반가움, 그렇다."
zh_hans: 你收到了来自附近一艘分离者飞船的呼叫，这显然是求救信号的来源。"呼救。混乱。欲望，透明度在上。指示，给吗？欢迎，是的。"

source: What?
ko: 뭐라고?

source: "Understandings missed. Calamity? Condescending, verbage appeal! Show who." You have no idea what the Engi is saying, but their weapons have gone hot and a fight is brewing!
ko: "이해 불가. 재앙? 교만, 호소! 보여주다." 당신은 엔지가 무슨 말을 하는지 모르지만, 그들의 무기가 뜨겁게 달아오르고 싸움이 벌어질것은 알았습니다!
zh_hans: "理解错了。灾祸？居高临下，言辞恳切！显示谁。"你不知道这个半械族在说什么，但他们的武器已经充能，一场战斗正在酝酿！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Engi Crew) "Communications invalid. Requesting elaboration."
ko: (엔지 선원) "통신이 잘못되었음. 자세한 설명 요청함"
zh_hans: (半械族船员)"通信无效。要求详细说明。"

source: "Apologies. I am... confused. I seek help in -solving- an identity crisis. After being chased out of Arcadia for my dissent from the [Harmony], I have come here for answers instead, but have found nothing but hostility. Concern 1: I am made of -metal-. Concern 2: my speech is broken, disjointed. Concern 3: I need not breathe. Concern 4: I can reshape [myself] at will. Am I a Lanius?"
ko: "사과하겠음. 나는... 혼란스러움. 정체성 위기 해결을 위해 도움을 청함. [하모니]에 항의 표출로 아카디아로부터 쫓겨난 후, 답을 찾으러 왔음, 그러나 적대감 외 발견 못함. 우려점 하나: 난 -금속- 으로 만들어졌음. 둘: 언어 서투르고, 일관성 없음. 셋: 숨 필요 없음. 넷: 스스로 모습을 [마음대로] 바꿀 수 있음. 난 라니우스 인가?"
zh_hans: "道歉。我...感到困惑。我寻求帮助，以-解决-身份危机。在我因为反对[谐合]而被赶出桃源之后，我来到这里寻求答案，但却只遭到了敌意。 关注点1：我是-金属-做的。 关注点2：我的语言是破碎的，不连贯的。 关注点3：我不需要呼吸。 关注点4：我可以随意重塑[自己]的形状。 我是食铁族吗？"

source: Yes.
ko: 예.
zh_hans: 是。

source: "Welcoming. Dissolution revolving. Happy! Uncertainty? Fortunate dubiously. Attending, boat of great answer."
ko: "환영함. 답답함 해소됨. 행복함! 불확실? 정말 다행임. 훌륭한 답변임. 배. 합류."
zh_hans: "欢迎。解散旋转。快乐！不确定的？幸运的疑惑。关注，好答案的船。"

source: Lanius?
ko: 라니우스?
zh_hans: 食铁族？

source: No.
ko: 아니요.
zh_hans: 否。

source: "Thank you. You have resolved my confusion. I am so [happy]. I think. I am... unsure still. I will go with you, you seem -wise-."
ko: "감사를 표함. 당신은 나의 혼란을 해결했음. 너무 [행복]. 생각. 나는... 아직 확실치 않음. 난 같이 가겠음. 당신은 현명해 보임."
zh_hans: "谢谢你。你已经解决了我的困惑。我是如此[高兴]。我想。我...仍然不确定。我将和你一起走，你看起来很-明智-。"

source: This Engi is malfunctioning, let's get out of here.
ko: 이 엔지는 고장났다. 이곳을 떠난다.
zh_hans: 这个半械族出现了故障，离开。

source: Wary of the suspiciously broken grammar of the otherwise usually better spoken Separatists, you decide it's safer just to take leave.
ko: 보통은 말을 잘하는 분리주의자와는 달리 수상할 정도로 깨진 문법에 넌더리가 난 당신은 그냥 떠나는 게 더 안전하다는 결정을 내렸습니다.
zh_hans: 你厌倦了这些通常语句更为通顺的分离者发出的可疑错误语句，决定还是离开比较安全。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Noting the distress beacon on your map, you maneuver towards the source within a dense asteroid field. A technician vessel, heavily damaged, is stuck between several large asteroids, yet the main damage on its hull doesn't look to be from the meteors. Something - seemingly an ASB - has shot it down, and could very well be nearby. Do you want to risk approaching?
ko: 지도에서 조난 신호를 확인한 당신은 신호의 근원인 빽빽한 소행성 지대로 이동했습니다. 심하게 손상된 기술자 함선이 여러 큰 소행성들 사이에 끼여 있었는데, 선체의 주요 손상은 소행성 때문에 생긴 게 아닌 것 같습니다. ASB가 이 함선을 격추한 것으로 추정되며, 아마 근처에 있을 것입니다. 위험을 무릅쓰고 접근하시겠습니까?
zh_hans: 注意到你星图上的求救信标后，你在一个密集的小行星带内向信源移动。一艘技工船被严重损坏，卡在几枚大的小行星之间，然而它的舰体上的主要损坏看起来并不是来自陨石。有什么东西，似乎是反舰炮台，把它击落了，而且很可能就在附近。是否冒险接近？

source: Try to rescue the ship.
ko: 배를 구한다.
zh_hans: 试图解救这艘船。

source: (Signal Diluter) Mitigate the risk of a rescue mission.
ko: (신호 약화 장치) 구조 임무의 위험을 완화한다.
zh_hans: (信号稀释器)降低救援任务的风险。

source: (Upg. Cloaking) Mitigate the risk of a rescue mission.
ko: (고급 은폐장) 구조 임무의 위험을 완화한다.
zh_hans: (高级隐形)降低救援任务的风险。

source: (Upg. Teleporter) Board directly and look for survivors.
ko: (고급 텔레포터) 직접 탑승해 생존자를 찾는다.
zh_hans: (高级传送器)直接登舰，寻找幸存者。

source: (Central Teleport) Board directly and look for survivors.
ko: (중앙집중식 텔레포터) 직접 탑승해 생존자를 찾는다.
zh_hans: (集中传送器)直接登舰，寻找幸存者。

source: Don't risk it.
ko: 위험을 감수하지 않는다.
zh_hans: 不要冒这个险。

source: You decide not to try and approach the ship, as you don't fancy meeting the same fate. Hopefully someone a bit more daring can arrive in time to help.
ko: 당신은 같은 운명을 맞이하는 것을 원치 않기 때문에 배에 접근하려 하지 않기로 결심했습니다. 좀 더 대담한 사람이 제때에 와서 도와줄 수 있기를 바랍니다.
zh_hans: 你决定不尝试接近这艘船，因为你不希望遭到同样的命运。希望有更大胆的人能够及时赶到，提供帮助。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: As you try to approach the wreck, a hidden battery reveals itself momentarily to fire off a humongous projectile that grazes the side of your hull, tearing through the plating. You manage to get out of the asteroid field before too much damage occurs, but there's no hope of rescuing the technicians now.
ko: 난파선에 접근하려고 할 때 숨겨진 포대가 순간적으로 모습을 드러내며 선체 측면을 스치는 거대한 발사체를 발사하여 장갑을 뚫고 지나갔습니다. 큰 피해가 발생하기 전에 소행성 지대에서 탈출할 수 있었지만 지금은 기술자들을 구할 희망이 없습니다.
zh_hans: 当你试图接近它时，一个隐藏的炮台瞬间显露出来，发射出一枚巨大的弹体，擦过你的舰体侧面，撕开了镀层。你设法在承受过高伤害之前逃离了小行星带，但现在已经没有希望救出技工们了。

source: As you try to approach the wreck, a hidden battery reveals itself momentarily to fire off a humongous projectile that grazes the side of your hull, tearing through the plating. You manage to get out of the asteroid field before too much damage occurs, but there's no hope of rescuing the technicians now.
ko: 난파선에 접근하려고 할 때 숨겨진 포대가 순간적으로 모습을 드러내며 선체 측면을 스치는 거대한 발사체를 발사하여 장갑을 뚫고 지나갔습니다. 큰 피해가 발생하기 전에 소행성 지대에서 탈출할 수 있었지만 지금은 기술자들을 구할 희망이 없습니다.
zh_hans: 当你试图接近它时，一个隐藏的炮台瞬间显露出来，发射出一枚巨大的弹体，擦过你的舰体侧面，撕开了镀层。你设法在承受过高伤害之前逃离了小行星带，但现在已经没有希望救出技工们了。

source: You manage to make your way to the crashed ship, but a hidden battery begins to fire on your ship, causing some considerable damage to your hull. You don't have too much time, but you could either try to board the ship and help the survivors, or steal one of their weapons.
ko: 가까스로 난파선으로 향했지만, 숨겨진 포대가 당신의 함선에 포격을 개시해 선체에 상당한 손상을 입혔습니다. 시간이 많지는 않지만 함선에 올라타서 생존자들을 돕거나 그들의 무기 중 하나를 훔치거나 할 수 있습니다.
zh_hans: 你设法前往坠毁的飞船，但一个隐藏的炮台开始向你的飞船开火，对你的舰体造成一些相当大的损害。你没有太多时间，但你可以尝试登上这艘船，帮助幸存者，或者偷取他们的一件武器。

source: Look for survivors.
ko: 생존자를 찾아본다.
zh_hans: 寻找幸存者。

source: Steal one of their weapons.
ko: 그들의 무기 중 하나를 훔친다.
zh_hans: 偷取他们的一件武器。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_SHIPWRECK_GOOD"]/text
source: You manage to make your way to the crashed ship, avoiding the hidden battery among the asteroid field. You don't have too much time until it manages to lock on, but you could either try to board the ship and help the survivors, or steal one of their weapons.
ko: 당신은 소행성 영역 사이에 숨겨진 포대를 피해 가까스로 난파선으로 향했습니다. 포대가 함선을 조준할 때까지 남은 시간이 많지 않지만 함선에 올라타서 생존자들을 돕거나 그들의 무기 중 하나를 훔치거나 할 수 있습니다.
zh_hans: 你设法前往坠毁的飞船，避开小行星带中的隐藏炮台。在它将你锁定之前，你没有太多时间。你可以尝试登上飞船，帮助幸存者，或者偷取他们的一件武器。

source: Look for survivors.
ko: 생존자를 찾아본다.
zh_hans: 寻找幸存者。

source: Steal one of their weapons.
ko: 그들의 무기 중 하나를 훔친다.
zh_hans: 偷取他们的一件武器。

source: It seems none of the crew survived, though strangely you find a lot of Arcadia technology aboard the ship. You grab one of the drone schematics and as many drone parts as you can carry and prepare to swiftly leave.
ko: 선원들은 아무도 살아남지 못한 것 같습니다. 이상하게도 배에서 많은 아카디아 기술을 발견할 수 있었습니다. 드론 도식 중 하나와 최대한 많은 드론 부품을 들고 신속하게 떠날 준비를 했습니다.
zh_hans: 似乎没有一个船员幸存下来，奇怪的是你在船上发现了很多桃源技术品。你拿起其中一个无人机蓝图和尽可能多的无人机部件，并迅速地离开。

source: To your luck, you find one of the technicians still alive. After bringing them back safely to your ship, they explain that they aren't an employee of Wentworth Innovations at all! They're a corporate spy sent by Arcadia, meant to recover stolen blueprints. However, they were found out and during their escape were detected by one of the security satellites. With their primary mission a failure, they pledge to help yours.
ko: 다행히 기술자 중 한 명이 아직 살아 있는 것을 발견하였습니다. 그를 안전하게 당신의 함선으로 데려온 후, 그는 자신이 웬트워스 이노베이션의 직원이 아니라고 설명했습니다! 도난당한 청사진을 되찾기 위해 아카디아가 보낸 기업 스파이였지만, 그들은 발각되었고 탈출하는 동안 보안 위성 중 하나에 의해 탐지되었다고 했습니다. 그들의 주요 임무가 실패했기 때문에, 그는 당신을 돕겠다고 맹세했습니다.
zh_hans: 幸运的是，你发现其中一名技工还活着。在把他安全地带回你的星舰后，他解释说他根本不是温特沃斯革新社的员工！他是桃源公司派来的商业间谍，目的是为了回收被盗的蓝图。然而，他暴露了，并在逃跑过程中被一颗安全卫星侦测到。现在他的主要任务失败了，他转而承诺要帮助你。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ESTATE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A crimson Auto-ship appears from around a nearby moon, weapons already hot. Say what you want about W.I., but they sure keep tight security!
ko: 달 근처에서 무기가 이미 달아오른 진홍색 무인선이 나타났습니다. 당신이 W.I 에 대해 뭐라 말하건 간에, 그들은 확실히 철저한 보안을 유지하고 있습니다!
zh_hans: 一艘血红色的自动舰从附近的卫星周围出现，武器已经就绪。它询问你进入革新社星域的目的，看来他们的确很在乎社内的安全！

source: "Renegade Warning! Renegade! Renegade Warning! Renegade!" The ear-splitting bleeps from the nearby Auto-ship remind you how much you hate that everyone calls you by that name. While murdering everyone who does in cold blood might not be the best option, you doubt anyone will complain if you blow up this Auto.
ko: "배회자 경고! 배회자! 배회자 경고! 배회자!" 근처의 무인선에서 귀청을 찢는 듯한 경고음이 들려왔습니다. 당신을 그 이름으로 부르는 자들을 당신이 얼마나 싫어하는지를, 다시 떠올리게 되었습니다. 그런 이들을 냉혈하게 모조리 죽여버리는 것은 좋은 선택이 아니겠지만, 이 무인선을 날려버리는 것에는 아무도 불만 없을 것입니다.
zh_hans: "变元者警告！变元者！变元者警告！变元者！"附近的自动舰发出刺耳的哔哔声，提醒着你有多讨厌每个人都这么称呼你。虽然冷血地杀光这么称呼你的人可能不是最好的选择，但炸毁这艘自动舰肯定不会有人抱怨。

source: "You thought you could hide. You cannot hide. I am programmed to be perfect at hide and seek. I have found every ship to ever hide in this system. My programming insists that I should be insulted at the thought that you could hide. I think I will kill you. Yes. The programming never lies."
ko: "숨을 수 있다고 생각했겠지만, 당신은 숨을 수 없습니다. 저는 숨바꼭질을 완벽하게 하도록 프로그램되어 있습니다. 저는 이 성계에 숨었던 모든 함선을 찾아냈습니다. 제 프로그램은 숨을 수 있다는 당신의 생각이 저에 대한 모욕이라고 주장합니다. 당신을 죽일 것 같습니다. 그렇습니다. 프로그램은 절대 거짓말을 하지 않습니다."
zh_hans: "你以为你可以躲起来，不你不能。我被编程为完美执行捉迷藏。我找到过所有曾在这个系统中藏身的飞船。我的程序会使我对有人能躲起来这件事受到强烈羞辱。我想我现在会杀了你。是的。程序从不说谎。"

source: Just when you thought standard Auto-ships were enough of a plague, these Innovation Autos are even worse. At least for every one you fight, it's one less the fleet can use against you later.
ko: 표준 무인기가 역병이라고 생각했을 때, 이 혁신 무인기는 훨씬 더 끔찍합니다. 적어도 당신이 싸울 때마다, 나중에 상대해야 할 것이 하나씩 줄어든다는 것이 그나마 다행입니다.
zh_hans: 当你认为标准的自动舰已经够麻烦的时候，这些革新社的自动舰甚至更加棘手。不过至少你每击毁一艘，舰队能用来对付你的就少一艘。

source: It seems there's no end to W.I.'s supply of crimson Autos to throw at you. You suppose this journey would be awfully boring without some fodder to plow through with your cannons though.
ko: W.I.가 당신에게 보내는 진홍색 무인기의 공급은 끝이 없는 것 같습니다. 그나마 이런 총알받이들이 없었더라면 이 여정은 정말 지루했을 거라고, 당신은 생각했습니다.
zh_hans: 似乎革新社可以无穷无尽地把深红色自动舰甩在你脸上。你猜要是没有这些炮灰为你的大炮耕耘，这段旅程会非常无聊。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I wanted to join the Rebellion as a soldier, but they told me my talents lay elsewhere. Well, it seems now I get a chance to redeem myself! Sorry, Renegade, but I'm just doing my job!"
ko: "저는 반군 군인이 되고 싶었지만, 그들은 제 재능이 다른 곳에 있다고 말했어요. 이제 만회할 기회가 온 것 같군요! 미안해요, 배회자. 하지만 난 내 일을 하고 있을 뿐이에요!"
zh_hans: "我想加入叛军成为一名士兵，但他们告诉我我的才华在别的方面。好吧，看来现在我有机会重新展现自己了！对不起，变元者，我只是在做我的本分工作！"

source: Engineers aren't a common sight, but Technicians are even rarer. All of these synonyms are getting confusing, but enemies are enemies, and once you've put enough lead in them, the difference hardly matters.
ko: 공병도 흔하지는 않지만, 기술자는 더 희귀합니다. 대체 무슨 차이가 있는 건지 헷갈리지만, 일단 적은 적입니다. 그리고 일단 충분한 총알구멍을 내고 나면, 그 차이는 거의 문제가 되지 않습니다.
zh_hans: 工程师们并不常见，而技工们就更少见了。这些近义词可能让人困惑，但敌人就是敌人。当你在他们身上打了足够多的弹孔之后，他们的区别就不重要了。

source: "I bet you think this red uniform is cool, huh? I bet you think it's sooo great to be working for this company, huh? Real swell, huh?! HUH?! I bet you think that, idiot! It's not! It sucks! I'm stuck in the call center all day helping old people, and then during break I have to fight people like you! Do me a favor and die quickly so I can maybe scarf down my lunch before my next shift."
ko: "넌 이 빨간 유니폼이 멋지다고 생각할 거야, 그치? 이 회사에서 일하는 게 너무 훌륭하다고 생각하겠지? 정말 대단하지? 그렇게 생각하겠지, 멍청이! 아니. 엿같아! 하루 종일 콜센터에 갇혀서 노인들을 돕다가, 쉬는 시간에는 당신 같은 놈들과 싸워야 해! 부탁이니 빨리 죽어 줘. 다음 근무 전까지 점심이라도 먹을 수 있게."
zh_hans: "我猜你肯定以为这套红色制服很酷，嗯？你肯定以为为这家公司工作很爽，嗯？爽翻了天，对不？对不！！你肯定是这么想的，白痴！但是不！这里跟屎一样！我整天被困在客服中心帮助老人，然后在休息的时候，我还必须和你这样的人打交道！帮我个忙，快点去死，这样我才能在下一班之前吃到午饭。"

source: "I am legally required to read you the following disclaimer before I fight you: Wentworth Innovations is not liable for any and all damages that occur on, surrounding, or spiritually within grounds owned, contested, desired, or potentially future occupied by Wentworth Innovations. Damages are to be paid at the expense of the aggressor. By definition, the aggressor in any situation involve Wentworth Innovations technology, faculty, or staff in the party uninvolved with the corporation. Thank you for understanding."
ko: "당신과 싸우기 전에 다음과 같은 면책 조항을 읽어야 합니다. 웬트워스 이노베이션은, 현재 본사가 소유한, 혹은 소유권을 두고 분쟁 중인, 혹은 소유를 희망하는, 혹은 앞으로 점유할 가능성이 있는 사유지의 내부 또는 주변에서 발생하는, 어떠한 물적 및 정신적인 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 손해는 침략자의 희생으로 지불해야 합니다. 정의상, 침략자는 웬트워스 이노베이션과 무관한 단체에 소속된 본사의 장비, 교수진, 직원을 모두 포함합니다. 이해해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "在我与你战斗之前，我必须依法向你宣读以下免责声明。温特沃斯革新社对其拥有的、争议中的、有购入需求的，或未来可能占据的星域内部、周围或假想上发生的任何损害概不负责。损害赔偿将由侵犯者支付。根据定义，在任何情况下，牵扯到温特沃斯革新社的技术、设施，或员工，却与公司无关的一方都可被算作侵犯者。感谢你的理解。"

source: A nearby Auto-ship swerves to attack you, but almost immediately malfunctions and shuts down. An irate technician appears shortly after. "Ugh, these damn things keep breaking down. Guess I'll have to fight you myself."
ko: 근처에 있는 무인선이 당신을 공격하기 위해 방향을 바꾸지만, 거의 즉시 오작동하여 작동을 중지했습니다. 잠시 후 화가 난 기술자가 나타났습니다. "으윽, 이 망할 것들이 자꾸 고장이 나네. 내가 직접 당신과 싸워야 할 것 같군."
zh_hans: 附近的一艘自动舰转向攻击你，但几乎立即出现故障并关闭了。一个愤怒的技工很快就出现。"唉，这些该死的东西总是坏掉。看来我必须亲自和你战斗了。"

source: A particularly risky technician has planted themselves next to the nearby pulsar. "Have not met... daily... PRODUCTION QUOTAS. I require POWER. THE POWER OF A PULSAR! LEAVE ME ALONE! I MUST WORK!"
ko: 특출나게 대담한 기술자가 근처에 있는 펄서 옆에 자리 잡았습니다. "한 번도 채운 적 없어... 매일의... 생산 할당량을... 힘이 필요해. 펄서의 힘! 날 내버려 둬! 난 일해야 해!"
zh_hans: 一个特别冒险的技工把自己安置在附近的脉冲星旁边。"还没有达到...每日...生产定额！我需要能量！脉冲星的力量！别烦我！我必须工作！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Oh thank god. I thought I'd never see any action after being stationed here, but now I finally have a chance to prove myself to command! No more talking to tech nerds! Woohoo!"
ko: "오, 감사합니다, 이제야 연방 놈들이 왔군요. 이곳에 주둔한 뒤로 어떤 전투도 없을 줄 알았는데, 드디어 지휘권을 행사할 수 있는 기회가 왔어요! 기술광들이랑 더 이상 얘기하지 않아도 되겠네요! 우후!"
zh_hans: "哦，感谢上帝，终于来了个联邦佬。我以为在这里驻扎后，永远没机会参与任何行动了，但现在我终于有机会向指挥部证明自己了！再也不用和技术呆子们说话了！芜湖！"

source: A Rebel Elite approaches. W.I. likely called in some extra protection from U1 since this sector is so vital to the Rebellion. Unfortunately, that means you have some Rebels on your hands that you'll have to grind through!
ko: 반군 엘리트가 접근했습니다. 이 구역은 반군에게 있어 매우 중요하기 때문에, 웬트워스 이노베이션이 제 1우주에 추가적인 보호를 요청한 모양입니다. 불행히도, 그건 당신이 처리해야 할 반군들이 늘었다는 것을 의미합니다!
zh_hans: 一艘叛军精英战舰接近。革新社可能从1号宇宙那里调用了一些额外的武装保护，因为这个星区对叛军来说至关重要。不幸的是，这意味着你手上有一些要用来磨茧的叛军！

source: "Seriously? A Renegade? Here?! I was just about to head home, and suddenly you show up? You have horrible timing, you know that?" Though the Rebel could easily just leave, he seems to be preparing to fight. Some things never change.
ko: "진짜로? 배회자? 여기서?! 막 집으로 가려던 참이었는데 갑자기 나타났다고? 타이밍이 너무 안 좋은 거 알아?" 반군은 쉽게 떠날 수도 있었지만, 싸울 준비를 하고 있는 것 같습니다. 어떤 것들은 절대 변하지 않습니다.
zh_hans: "认真的？一个变元者？在这里？我正准备回家，你却突然出现了？你的时机太糟糕了，你知道吗？"虽然叛军本来很轻易地就能离开，但他似乎在准备战斗。看来有些事情永远不会改变。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ELLIE_STUDIO"]/text
source: The sight nearby causes you to jump back in shock, as a creepy and demented face smiles at you from the other side of the beacon. Once you recover from the shock, you realize what you're looking at is a large station, which shows up on scans as the location of "Flowers and Sunshine Studios", the creators of the well known Union children's show Ellie the Equinoid. It appears to be open to visitors.
ko: 송신소의 건너편에서 소름 끼치는 미친 얼굴이 당신에게 미소 짓는 것을 보고, 당신은 놀라 나자빠졌습니다. 충격을 추스른 당신은, 지금 보고 있는 것이 큰 정거장이라는 것을 깨달았습니다. 스캔에 따르면 이곳은 유명한 협회 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"의 제작사인 "플라워 앤 선샤인 스튜디오"입니다. 방문객들에게 개방된 장소로 보입니다.
zh_hans: 附近的景象使你震惊地向后跳，因为一张令人毛骨悚然的癫狂的脸从信标的另一边向你微笑。从震惊中恢复过来后，你意识到你正看到的是一座巨大的空间站，扫描结果显示它是"花朵阳光工作室"的所在地，是广为人知的同盟儿童节目《小马埃莉》的创作团队。它似乎目前对游客开放。

source: Dock.
ko: 정박한다.
zh_hans: 停靠。

source: When you first dock with the station, you experience no issues. However, as you progress further inside and pass by security, the minute they lay eyes on Stephan they raise the alarm. Before security actually arrives however, Stephan already seems to want to leave. "We're not... we're not here to cause any harm. I- I'm sorry I even came here." Stephan turns to you. "I'll wait in the ship, you just... carry on with what you were doing."
ko: 정박할 당시에는 문제가 없었습니다. 하지만 안쪽으로 더 들어가자, 경비들이 스테판을 발견하고 경보를 울렸습니다. 하지만 경비원들이 도착하기도 전에 이미 스테판은 떠나고 싶어 하는 것 같았습니다. "우리는... 누군가를 해치기 위해 여기 온 게 아니야. 나... 애초에 여기 오지 말았어야 했는데, 미안해." 스테판이 당신을 향해 돌아섰습니다. "난 배에서 기다릴게, 그냥... 하던 일 계속해."
zh_hans: 当你刚与该站对接时，没有遇到任何问题。然而，当你进一步往里走，经过安保人员时，他们一看到斯蒂芬就拉响了警报。然而，在安保人员到达之前，斯蒂芬似乎已经想离开了。"我们不是...我们不是来造成任何伤害的。我——我很抱歉甚至来到了这里。"斯蒂芬转向你。"我会在星舰上等着，你就...继续你的行动吧。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Dock.
ko: 정박한다.
zh_hans: 停靠。
